מכסה את ניצולי הטופ שבועות כמו הטיית לינוקס את שניהם Hewlett Packard
Enterprise ו- IBM הודיעו על צעדים משמעותיים על חיסכון בעלויות
כולל קיצוצים בשכר והפסדי עבודה משמעותיים שמשבר Cova 19 מכה
כמעט כל מגזר שוק קשה וכעת הדומינואים מתחילים ליפול כמו
עסקים קטנים ובינוניים קטנים אחרים מצמצמים את הפעילות או מתחלחלים לתמיד
חברות הטכנולוגיה המסתמכות על לקוחות ארגוניים לוקחות עצמן כבד
הפסדים ופיטורי עובדים יבמ הודיעה על פיטוריו בסוף יום חמישי האחרון
החברה הצהירה כי השוק התחרותי ביותר דורש
גמישות לסמן כל הזמן מיומנויות בעלות ערך גבוה שבמקרה זה
פירושו להחליט שאתה כבר לא מעריך ערך גבוה על הכישורים כמשמעותיים
מספר העובדים מביאים לשולחן המרחק החברתי IBM כמו רבים
חברות שעומדות כעת בפני קיצוצים ופיטורים לא היו במצב הטוב ביותר במצב הכלכלי
לפני שקובה 19 פגעה במנכ"ל החברה ארווינד קרישנה היה בחברה
במשך עשרות שנים אך נכנס רק לזרע העליון באפריל באומרו אז
התמקד בבניית חלקי החברה התומכים במחשוב ענן
ובינה מלאכותית והיה מוכן להתרחק משאר IVM
לא ציין כמה עמדות קוצצו אבל שניהם וול סטריט
ג'ורנל ובלומברג ניוז מדווחים על אלפי עובדים שהושפעו מהם
חמש מדינות קליפורניה ניו יורק צפון קרוליינה מיזורי ופנסילבניה יבמ
בהצהרה נמסר כי היא תציע כיסוי רפואי מסובסד למושפעים
העובדים במשך 12 החודשים הבאים Hewlett Packard Enterprise גם הודיעה על כך
תוכניות קיצוץ עלויות ביום חמישי כחלק מהרווחים הרבעוניים האחרונים שלה
דווח שהחברה תקצץ משכורות לפחות בסוף
אוקטובר, כאשר מנהלים רואים קיצוץ שכר של בין 20 ל -25 אחוז מהחברה
כמו שאחים טכניים צעירים יותר כמו פייסבוק וטוויטר אומרים שזה יעשה
עוד תחסוך כסף על ידי חיבוק עבודה מרחוק לאורך זמן רב יותר
מונח המאפשר לו לתריס כמה משרדים